первым аргументом надо указать папку.
есть функция search_here которая перебирает файлы и папки в заданном каталоге. для каждой папки в каталоге она вызывает сама себя (т.е. таким образом мы перебираем все папки и подпапки). а для каждого файла она узнает его расширение с помощью функции get_extension и заносит это расширение в множество. множество в питоне так устроено что в него можно засунуть только один экземпляр одного элемента (т.е. если мы встретим два txt файла, в множество добавится только один txt, это очень удобно тк мы избавляемся от дубликатов и таким образом можно подсчитать кол-во различных форматов).